LA SIRENITA
Presentamos La sirenita.
Ya no quiero ser más mitad pez.
Serás mitad pez
y te vas a acostumbrar, jovencita.
Pero quiero ser...
Parte de él
Tengo 20 no-sé-ma-bobs.
¿Cómo se dice?
Cachivache.
Odio todas tus cosas humanas.
Eres una recolectora de basura.
¡Como tu madre!
Solo tengo que ser...
Parte de él
Mira, un tipo flotando en el agua.
¡Es Eric! ¡Te salvaré!
¡Me enamoré!
Hola, soy la dama pulpo.
Dame tu voz a cambio de piernas.
Además, si fracasas, te convertiré
en un camarón demacrado. ¡Para siempre!
Claro. Confío en que tienes
las mejores intenciones.
¡Sigue cantando!
¡Sí! Ahora tengo tu laringe.
¡Sí! Tengo... ¿Cómo se llaman?
Pies
-Tengo los nervios deshechos.
-Les poissons.
Eso estuvo demasiado cerca.
Se van a enamorar.
Ahora me casaré con su novio.
Eric, no. Papá, ¡ayuda!
Papá es un camarón demacrado.
Y hasta ahí llegó el amor.
Me han atravesado.
Ahora estoy casada y tengo pies
Subtítulos: Rosana Fiore